[Como se compone el proyecto]

La siguiente estructura no debe borrarse; primero se explica como es y luego se dice que se hace:

- .gitignore y readme.md: es para el repositorio de github.
- .idea; .mvn; y .vscode: son para ejecutar la app en distintos editores de código.
- Target: es para que el proyecto se sincronice automáticamente con las carpetas y archivos de "src/main".
- Extensiones: son para las extensiones de los lenguajes de programación usado en "src/main".
- pom.xml: es para enlazar con el repositorio y poder ejecutar los archivos sin descargarlos y meterlos en "extensiones" (a no ser que no vaya).
- src: es donde se crea el proyecto junto a todos los archivos, tanto de programación como multimedia.

¿Qué se hace?:

- No hay que alterar nada, solo se añaden carpetas en src/main; donde en esta se debe poner los archivos java en su carpeta, y el resto en resources con su carpeta, o carpeta nueva si no está.